Cykly:
------

`(3b-22.3)0. Napište program, který vypíše prvních n Fibonacciho čísel:
   Pro Fibonacciho čísla platí:
      F0 = 0
      F1 = 1
      Fn = Fn-1 + Fn-2, pro n>1

*1. Napište program, který vyhledá a vypíše všechna dokonalá čísla menší nebo rovná zadanému číslu.
   Def(Dokonalé číslo) Přirozené číslo nazveme dokonalým pokud se rovná součtu svých dělitelů,
                       včetně 1.
                       Např.: 6 = 1 + 2 + 3


`(3b-22.2)2. Napište program, který rozhodne, jestli je zadané číslo prvočíslo.

3. Napište program, který vypíše všechna prvočísla menší nebo rovná zadanému číslu.
*4. Napište program, který rozloží zadané číslo na součin prvočísel.
    TIP nemusíte vyhledávat prvočísla.


From Rossetacode:

`(3b-21)R2: http://rosettacode.org/wiki/FizzBuzz
    Napište program, který vípíše čísla od 1 do 100, avšak
    * místo násobku tří napíše Fizz
    * místo násobku pěti napíše Buzz
    * místo násobku tří a pěti napíše FizzBuzz

*R3: Napište program, který najde největšího společného dělitele dvou zadaných
    přirozených čísel

R4: http://rosettacode.org/wiki/Babbage_problem
    Charles Babbage slíbil Adě Lovelace postavit první "počítač",
    kromě toho, že jí chtěl udělat radost, ho zajímal i následující problém:

    Jaké je nejmenší přirozené číslo jehož druhá mocnina končí číslicemi
    269 696?

    Napište, program, který toto číslo najde. Pozor, napište jej ale tak, aby mu
    i pan Babbage, který v Pythonu nikdy neprogramoval, rozumněl
    a uvěřil vám, že odpověď, kterou program dá, je správná.