Třidy a objekty

1.1 Vytvořte třidu Ctverec s jedním atributem strana a metodami obvod(), obsah() a
rozdil_obsahu(jiny_ctverec), která vrátí rozdíl obsahů dvou čtverců - zadaného a toho
jehož metodu voláme.

1.2 Vytvořte třídu bicykl, která bude modelovat několik jednoduchých vlastností jízdního kola.
Třída bude mít atributy: rychlost, predvod, pocet_prevodu a barva a metody:
zvys_prevod -- zvýší převodp pokud to jde,
sniz_prevod -- sníží převod pokud to jde,
prerad(prevod) -- zmeni převod na zadaný převod, pokuto jde,
slapni -- zvýší rychlost o zrvna zařazený převod,
brzdi -- sniží rychlost o jedna,
zastav -- bržděním sníží rychlost na nula.

1.3 Vytvořte třídu Fotoaparát s následujícími atributy a metodami, implementační
detaily jsou na vás, hvězdičkou jsou označeny nepovinné části:
    Atributy:
        počet snímků na filmu: {36}
        číslo aktuálního snímku: int
        *film: List[str]
    Metody:
        natáhni - posune na další snímek, umožní zmáčknutí spouště
        zmáčnki spoušť - funguje pouze po natažení, udělá "Cvak!"
                       * připojí k filmu libovolný snímek
