Seznamy
-------

From Rossetacode:
**R1: http://rosettacode.org/wiki/Pascal%27s_triangle
    Na vstupu je přirozené číslo n, vypište Paskalův trojúhelník až do n-té řady.


**R2: http://rosettacode.org/wiki/100_doors
    Napište program, který vyřeší následující úlohu:
    Na dlouhé chodbě je 100 dveří, všechny jsou na začátku zavřené. Při prvním průchodu
    otočíme(zavřeme pokud byly otevřené/otevřeme pokud byly zavřené) všechny dveře, při
    druhém průchodu otočíme pouze každé druhé dveře, při třetím průchodu každé třetí atd.
    až do 100 průchodů, kdy otočíme pouze poslední dveře. Které dveře zůstanou na konci
    otevřené? Vypište jejich pořadová čísla.