1. Funkce:
----------

Rekurze:
**1.1 Napište program, který vykreslí kochovu křivku (použijte želví grafiku)
**1.2 Napište program, který vyřeší problém Hanojských věží, na vstupu bude počet
      disků umístněných na prvním sloupku zleva, cílem je přemístnit je všechny na
      sloupek úplně vpravo.



2. Řetězce:
-----------
*2.1 Napište program, který dostane na vstup libovolný řetězec a na výstupu vrátí četnost
    písmen anglické abecedy v tomto řetězci.
**2.1 Upravte program tak, aby vracel četnost všech znaků, na které v řetězci narazí

2.2 Napište program, který v zadaném řetězci nahradí všechny mezery znakem '+' nebo '_',
    můžete si vybrat.

2.3 Napište program, který v zadaném řetězci zkontroluje spárování závorek, kontrolujte pouze
    kulaté závorky '(' a ')', matematické operátory apod. můžete ignorovat
    Např.: (6 + (3*)4) budeme považovat za správně uzávorkovaný

2.4 Napište program, který na vstupu dostane větu (seznam slov oddělených mezerami)
    a na výstupu obrátí pořadí písmen v každém jednom slově, pořadí slov však zachová. Úvodní
    velké písmeno, tečku na konci věty a veškerou ostatní interpunkci můžete ignorovat.
*2.4 upravte program tak, aby všechny interpunkční znaky zachovával na místě a první písmeno
     výsledného řetězce bylo velké.

***2.5 Napište program, který vypíše vlastní kód (nepoužívejte načítání souborů!)



